Obiettivo: BlockTrading, piattaforma di gestione delle strategie di trading.
- Integrazione di vari exchange con un'interfaccia semplificata e generica per la comunicazione
- Editor a blocchi per la creazione di strategie in base a vari indicatori. 
- Sistema di autenticazione a due fattori. 
- Dashboard con grafici dell'andamento.
- Simulazione della strategia con previsione in base ai dati storici e con la possibilità di modifica degli indici per la visualizzazione dei cambianti
- Salvataggio e gestione delle strategie
- Logging e consultazione con reportistica
- Pannello di controllo amministrativo 
- Framework di sviluppo laravel
- Database: mongodb